‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫- هذه ملابسي للمواعدة‬
‫- هل هذا أول موعد غرامي لك؟‬
‫- أعني، منذ وفاة زوجتك؟‬
‫- هل أبدو غير بارع بهذا؟‬
‫(ريد جون)، إن كنت تصغي إلينا الآن‬
‫أحثك على طلب المساعدة‬
‫- يمكنك أن تتغير‬
‫- بمَ تفكرين؟‬
‫ألا تفهمين مع من تتعاملين؟‬
‫- (ريد جون) لن يطاردني‬
‫- هل أنت عمياء؟‬
‫لقد فعلتِ تماماً ما فعلته أنا‬
‫وهو قتل زوجتي وطفلتي‬
‫(كريستينا)؟‬
‫"ربما اقتحم (ريد جون) المنزل وخطفها"‬
‫"أو ربما أغراها للخروج بطريقة ما"‬
‫نمر، نمر، يحترق بسطوع في غابات الليل‬
‫أي يد خالدة أو عين‬
‫يمكنها أن تضع بإطار التناسق المخيف؟‬
‫"كدت أنسى‬
‫ستود (كريستينا) أن أرسل لك تحياتها"‬
‫"(ساكرامينتو)، (كاليفورنيا)"‬
‫- لا يمكنك ركن السيارة هناك‬
‫- بالطبع يمكنني ذلك، انظر‬
‫- ها أنت!‬
‫- أنا هنا، صباح الخير‬
‫- لماذا أنت متجهمة؟‬
‫- هذا (هارفي دبلن)‬
‫هذا سائقه (بيتر روسو)‬
‫مع ٣ رصاصات في داخله‬
‫وهذه سيارته السيد (دبلن) اختفى‬
‫يبدو أنه تم اختطافه‬
‫- (هارفي دبلن)؟‬
‫- عضو معروف في جماعة ضغط في مجلس الولاية‬
‫ومحامي وصانع رؤساء‬
‫- إنه مشهور وله نفوذ‬
‫- التوأم الشرير‬
‫رؤسائي ووسائل الإعلام‬
‫سيضغطون علينا بشدة‬
‫لماذا لا نعطي القضية للمكتب الفيدرالي؟‬
‫إنهم يحبون هذه الأمور‬
‫أتمنى هذا، لكن فات الأوان‬
‫الرئيس الجديد هنا‬
‫يقوم بمقابلات أمام الكاميرا، إنها قضيتنا‬
‫الرئيس الجديد؟‬
‫ظننت أن (هايتاور) هي الرئيسة‬
‫رئيس (هايتاور)، مدير كل القسم‬
‫أخبرتك عنه الأسبوع الماضي‬
‫ذاكرتك أصبحت ضعيفةً‬
‫ذاكرتي هي قلعة منيعة يا (ليزبن)‬
‫لا تهرب منها حقيقة عند سماعها‬
‫عندما تخبرينني أموراً مملةً‬
‫أحررها من عقلي فوراً‬
‫هذا يمنع الازدحام في ذهني‬
‫(هارفي دبلن) مفقود‬
‫تبدو أنها عملية خطف‬
‫على الأرجح من أجل الفدية‬
‫لكن لا يمكننا التأكد حالياً‬
‫علينا انتظار تطورات أخرى‬
‫(هارفي) هو أحد ركائز هذه المدينة‬
‫إنه أحد الأخيار‬
‫وجميعنا نصلي من أجل سلامته، شكراً لكم‬
‫- أحمق‬
‫- أنت وأحكامك السريعة‬
‫- ماذا يفترض أن يقول؟‬
‫- لماذا عليه قول شيء؟‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫لا أعرف‬
‫- أعتقد أنني سأتجاهل هذه القضية‬
‫- تتجاهلها؟ ماذا تعني؟‬
‫أشعر أن هذه القضية لا تلائمني‬
‫سآخذ القضية التالية، أعدك‬
‫- لا أفهم، لن...‬
‫- عميلة (ليزبن) كما أظن‬
‫- والسيد (جاين)؟‬
‫- نعم، مرحباً‬
‫المدير (بيرترام) سيتحدث إليكما الآن‬
‫نحن ضمن جدول زمني ضيق‬
‫إنه يقدر الحقائق والإيجاز، حسناً؟‬
‫- عميلة (ليزبن)‬
‫- أجل يا سيدي المدير (بيرترام)‬
‫ولا بد أنك الفتى الأعجوبة (باتريك جاين)‬
‫سمعت أموراً جيدةً كثيرةً عنك‬
‫مرحباً، سررت بلقائك يا سيدي‬
‫أريد حل هذه القضية بأسرع وقت‬
‫مهما تطلب الأمر‬
‫تباً لقيود العمل الإضافي‬
‫قوموا بالعمل الإضافي وأنا سأمول هذا‬
‫نحن جميعاً في هذا معاً، كشخص واحد‬
‫هذا ما أحبه‬
‫- سنتولى الأمر يا سيدي‬
‫- نعم، لن أعمل على هذه القضية‬
‫لكن يعجبني ما قلته‬
‫جميعنا في هذا معاً كشخص واحد‬
‫- (ماو تسي تونغ)، صحيح؟‬
‫- انتظر لحظةً‬
‫ماذا تعني أنك لن تعمل على هذه القضية؟‬
‫المجلس التشريعي‬
‫واختطاف عضو في جماعة ضغط‬
‫- هذا ليس ما يجذبني‬
‫- هذا غير مهني، ألا تظن هذا؟‬
‫أظن هذا، لكنني لست محترفاً مهنياً‬
‫سؤال لك، لماذا أنت هنا؟‬
‫باستثناء الظهور أمام الكاميرات؟‬
‫ماذا تعني باستثناء الكاميرات؟‬
‫الإدراك العام هو أداة مهمة‬
‫أداة‬
‫- لقد وضعت يدك عليّ‬
‫- لا، أعني نعم...‬
‫نعم، لقد فعلت‬
‫لا تفعل هذا مجدداً‬
‫وإلاّ ماذا؟‬
‫هل شممت رائحة فأر ميت يوماً؟‬
‫هل تذكر تلك الرائحة؟‬
‫- نعم‬
‫- وضعت فأراً ميتاً في جيب معطفك‬
‫ومهما نظفت ذلك المعطف‬
‫ستشم دائماً ذلك الفأر الميت‬
‫وستذكر أنه لم يكن عليك وضع يدك عليّ‬
‫- أيها الوغد!‬
‫- إنه مجرد منديل مطوي‬
‫لكن لديه التأثير النفسي ذاته‬
‫العقل البشري غريب في هذه الأمور‬
‫سررت بلقائك يا سيدي‬
‫آسف يا (ليزبن)‬
‫واجه صيفاً صعباً‬
‫(ريغزبي) و(فان بيلت)‬
‫يمشطان المنطقة حول منطقة الخطف‬
‫(تشو) مع السيدة (دبلن)‬
‫ينتظر اتصال الفدية‬
‫وقسم الخدمات التقنية جاهز ويعمل‬
‫هذه قضية مخيفة، اهتمام كبير حولها‬
‫أطلعي (مولي) في قسم العلاقات العامة‬
‫على معلومات جيدة لنقدمها لوسائل الإعلام‬
‫لنبقيهم على جانبنا‬
‫وإياك أن تقترفي أي أخطاء‬
‫لا يا سيدتي‬
‫كيف حال (جاين)؟‬
‫- كما هو‬
‫- تظنين أنه قد ينهار؟‬
‫لا‬
‫أعني، لا أظن هذا‬
‫أعتقد أنه سيكون بخير‬
‫هذا ليس مقنعاً يا (ليزبن)‬
‫- ما تعرض له سيحطم أي أحد‬
‫- لن ينهار‬
‫لكن أعتقد أن فترة إجازة ستفيده‬
‫نعم، لكن لا يمكنني هذا‬
‫(بيرترام) يريده في قضية (دبلن)‬
‫- بعد تصرف (جاين) بوقاحة معه؟‬
‫- (بيرترام) تهمه النتائج‬
‫لن يدع المسائل الشخصية تعيق هذا‬
‫(جاين) هو أفضل أصولنا‬
‫و(بيرترام) يعرف هذا‬
‫- لكن (جاين) لا يريد العمل على القضية‬
‫- غيري رأيه‬
‫لن أخبر (بيرترام)‬
‫أننا لا نستطيع السيطرة على جماعتنا‬
‫لدي فكرة حول كيفية إقناعه‬
‫لكنه أمر غير أخلاقي‬
‫لا أريد أن أعرف‬
‫- أين (جاين)؟‬
‫- في الأعلى‬
‫شكراً‬
‫(جاين)؟‬
‫ادخلي‬
‫إنه مكان جميل‬
‫نعم، أحب الإطلالة والهدوء‬
‫- وماذا تفعل مع كل هذا الهدوء؟‬
‫- أفكر فقط‬
‫(جاين)، عليك الكف عن لوم نفسك‬
‫إن قام (ريد جون) بخطف (كريستينا فراي)...‬
‫- ليس هناك احتمال، هذا مؤكد‬
‫- إن فعل، فلا يمكنك لوم نفسك‬
‫كذلك، ما فائدة الجلوس هنا‬
‫والخربشة في كتابك؟ لن تجدها هكذا‬
‫لن أغير رأيي‬
‫لا أريد العمل على قضية (دبلن)‬
‫لا بأس، انتهى الأمر، أتفهم هذا‬
‫من الجيد لك أن تأخذ استراحةً‬
‫اسمع، في مسألة أخرى تماماً‬
‫أريد خدمةً شخصيةً‬
‫- أريدك أن تأتي للقاء أحد‬
‫- من؟‬
‫- لا يمكنني إخبارك‬
‫- لماذا؟‬
‫أعدك، ليس لهذا علاقة بـ(هارفي دبلن)‬
‫تحاولين خداعي بطريقة ما‬
‫وإقناعي بتغيير رأيي‬
‫- لا‬
‫- بلى‬
‫وأعتقد أنني مدين لك بمحاولة‬
‫لكن هذا لن ينجح، أياً كان‬
‫مرحباً يا (تشو)، كيف تسير الأمور‬
‫مع السيدة (دبلن)؟‬
‫لا شيء حتى الآن‬
‫متى سيأتي أحد هنا ليأخذ مكاني؟‬
‫- لماذا؟ ما المشكلة؟‬
‫- لا شيء‬
‫سأتصل في حال حصول أي تطورات‬
‫- ما الأمر؟ هل هو (هارفي)؟‬
‫- لا يا سيدتي‬
‫يا إلهي! سأنفجر! لا يمكنني تحمل هذا!‬
‫لا يمكنني تحمل هذا، أقسم بهذا!‬
‫لماذا (كيمبل)؟‬
‫لماذا يتم عقابي؟ أنا إنسانة جيدة‬
‫- نعم يا سيدتي‬
‫- كف عن مناداتي "سيدتي"!‬
‫أنا لست جدتك‬
‫- كم تظن عمري بأي حال؟‬
‫- ٤٨ أو ٤٩‬
‫"الحرب ليست الجواب"‬
‫- فهمت‬
‫- حقاً؟‬
‫نعم، سائق (دبلن) الميت، (بيت روسو)‬
‫صحيح؟‬
‫لديه عائلة، لم يكن يرتدي خاتم زفاف‬
‫لذا، نحن على وشك لقاء...‬
‫نعم، بالضبط‬
‫من أنتما؟‬
‫(نادين)، أنا العميلة (ليزبن)‬
‫من مكتب شرطة (كاليفورنيا)‬
‫تحدثنا عبر الهاتف؟‬
‫- هذا (باتريك جاين)‬
‫- مرحباً، أنت ابنة (بيت روسو)‬
‫نعم‬
‫- مرحباً؟‬
‫- إنهما من الشرطة‬
‫- هذه أمي‬
‫- (باتريشا)‬
‫- وهذا (كيث)، زوج أمي‬
‫- مرحباً، تفضلا رجاء‬
‫تقول الآنسة (ليزبن)‬
‫إنك أفضل محقق في (كاليفورنيا)‬
‫تقول إنه إن كان بوسع أحد‬
‫إيجاد قاتل أبي فهو أنت‬
‫علي القول إنني لم أعتقد‬
‫أنك ستعتمدين تلاعباً مشيناً كهذا‬
‫لا أفهم‬
‫إنها دعابة داخلية، آسف‬
‫سأجد من قتل والدك‬
‫وخطف السيد (دبلن)‬
‫- دعابة داخلية؟‬
‫- والدها مات، تعرض للقتل‬
‫- وأنت تطلق دعابات؟‬
‫- نعم، إنه عيب بشخصيتي‬
‫الدعابة... لديّ أمور كثيرة تشغلني الآن‬
‫لم أرد القدوم للعمل اليوم‬
‫لكن صديقتي وزميلتي العميلة (ليزبن)‬
‫خدعتني للقائك‬
‫وهي تعرف أنني لا أستطيع رفض طلبك‬
‫لأنك بعمر ابنتي لو كانت ما تزال حيةً‬
‫- إن لم يتم قتلها‬
‫- يا إلهي!‬
‫قتلها رجل يدعى (ريد جون)‬
‫والذي قابلته مؤخراً‬
‫أنقذ حياتي وخطف صديقةً لي‬
‫إنها قصة طويلة‬
‫لهذا هناك أمور كثيرة تشغل تفكيري‬
‫هذه ليست دعابةً مضحكةً‬
‫- ماذا حدث لصديقتك؟‬
‫- ما زالت مفقودةً‬
‫أرجوك، أخبرينا عن والدك‬
‫كان رجلاً طيباً، كان...‬
‫مضحكاً و... وكريماً‬
‫ويمكنني التحدث إليه عن أي أمر‬
‫وكان يصغي‬
‫نعم، قد يكون ساحراً‬
‫- كان لديه أساليبه‬
‫- أي أساليب؟‬
‫- كان عصبياً‬
‫- بالتأكيد‬
‫أعني، كان قلبه طيباً‬
‫مهما كانت عيوبه‬
‫لم يكن يستحق الموت هكذا‬
‫أنا منبهر حقاً، تلاعبت بي بسهولة‬
‫ثم كذبت علي‬
‫- فعلت نوعاً ما، صحيح؟ آسفة‬
‫- لا، يسرني أنك تعلمت أخيراً بضعة أمور‬
‫- بالطبع، الآن سأقوم بالانتقام‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫لا تقلق، لست هنا بشأن المخدرات‬
‫هل سمعت عن جريمة القتل تلك الليلة؟‬
‫نعم، سمعت عن هذا‬
‫تم خطف رجل؟ هذا مؤسف‬
‫تقول الشرطة المحلية‬
‫إنكم تعملون تحت ذلك الجسر‬
‫نعم، اسمع، الشرطة المحلية لطيفة‬
‫لكن معلوماتهم قديمة‬
‫لا نقوم بأعمالنا تحت الجسر‬
‫بائعات الهوى لديهن الأفضلية‬
‫ستودان التحدث للسيدات في (فريمونت)‬
‫- حسناً، شكراً‬
‫- لا بأس‬
‫أيتها الصهباء؟‬
‫هل واعدت محتالاً مسبقاً؟‬
‫ليس بعد‬
‫ماذا؟ أنا أمزح‬
‫"مكتب (هارفي دبلن)"‬
‫- شكراً‬
‫- أجل، حسناً، من الجيد معرفة هذا‬
‫مساء الخير، (ريد كولمان)‬
‫أنا المحامي الشخصي للسيد (دبلن)‬
‫- تسرني رؤيتكما، هل حققتما تقدماً؟‬
‫- ما زلنا في بداية التحقيق يا سيد (كولمان)‬
‫تودان التحدث إليّ، صحيح؟‬
‫الوقت مناسب الآن‬
‫لديّ ١٠ دقائق تقريباً‬
‫تعالا من هنا‬
‫يمكننا استخدام قاعة الاجتماعات‬
‫لحظة‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- (مارجوري)‬
‫(مارجوري)، إنه اسم جميل‬
‫أود التحدث إلى (مارجوري) أولاً، شكراً‬
‫- سنضطر للتحدث إليك لاحقاً يا سيدي‬
‫- سأحاول إيجاد وقت لكما لاحقاً‬
‫بائعات هوى؟ لا، لا‬
‫السيد (دبلن) لم يكن من هذا النوع‬
‫الزقاق الذي تم خطفه منه‬
‫تستخدمه بائعات الهوى‬
‫ولم يكن قرب الطريق الاعتيادي للسيد (دبلن)‬
‫كنت السكرتيرة الشخصية للسيد (دبلن)‬
‫منذ ١٠ أعوام‬
‫ويمكنني أن أؤكد لكما بلا أي شك‬
‫أنه أكثر إنسان محترم ومكترث ونظيف وكريم‬
‫يمكن لأحد أن يأمل لقائه‬
‫نريد إعادته بسلام يا (مارجوري)‬
‫علينا معرفة كل شيء‬
‫في العادة يمكنني التواصل معه في أي وقت‬
‫عمله يتطلب هذا، لكن بين الحين والآخر‬
‫يختفي لمدة ساعة، لذا...‬
‫لا إجابة منه أو من سائقه‬
‫- كم كان يحدث هذا؟‬
‫- كل أسبوعين‬
‫موعد منتظم؟ في موعد اختطافه، صحيح؟‬
‫- وماذا اعتقدت أنه يفعل؟‬
‫- اعتقدت أن هناك عشيقة‬
‫لكن ليس هذا، الرجال لديهم حاجات‬
‫أنا أفهم هذا‬
‫أرجوكما، ستجدانه، صحيح؟‬
‫- ستجدانه‬
‫- (مارجوري)، علي أن أخبرك‬
‫من المحتمل أنه ميت بالفعل‬
‫- لحظة، نحن لا نعرف هذا‬
‫- إنه حدس لديّ‬
‫وإن كنت محقاً، فهي نعمة لك‬
‫الحب من طرف واحد هو أمر فظيع‬
‫عليك أن تجدي لنفسك رجلاً يبادلك الحب‬
‫أنت امرأة طيبة، تستحقين هذا‬
‫فكري بهذا‬
‫تم هذا بواسطة شخص عرف روتين (دبلن)‬
‫شخص مقرب منه‬
‫- لماذا قلت إنه ميت؟‬
‫- لأنه كذلك‬
‫- إنه ميت وليس مخطوفاً‬
‫- أعطني سبباً‬
‫- أراهنك بكل الشاي في (الصين)‬
‫- هذا ليس سبباً‬
‫- أعطني فرصاً جيدةً‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً، وصل طلب الفدية‬
‫- كم؟‬
‫حسناً، نحن في طريقنا‬
‫مليون دولار لعودة لـ(دبلن) الآمنة‬
‫هذه تبدو أنها عملية خطف، صحيح؟‬
‫لا يعني أنها عملية خطف‬
‫ولا يعني أنه ليس ميتاً‬
‫هل هذه نظرية جدية أم أنه انتقامك؟‬
‫"منزل عائلة (دبلن)‬
‫(غرانتي باي)، (كاليفورنيا)"‬
‫تم إرسالها من هاتف مدفوع مسبقاً‬
‫"افعلوا تماماً كما نأمركم به‬
‫وإلاّ فسأنحر عنق (هارفي دبلن)"‬
‫"وسنرسل لكم لسانه، نريد مليون دولار‬
‫بفئات ٥٠ و١٠٠ دولار مستعملة"‬
‫"في الساعة السادسة غداً‬
‫سنرسل العنوان لاحقاً"‬
‫"لا شرطة أو سيموت (هارفي دبلن)"‬
‫- أي دليل على كونه حياً؟‬
‫- لا‬
‫- لا تقل شيئاً سيئاً للسيدة (دبلن)، هذا أمر‬
‫- حاضر أيتها القائدة‬
‫هل يمكنني أن أرى؟‬
‫أين السيدة (دبلن)؟‬
‫إنها تبكي كثيراً‬
‫ثم عليها إصلاح مكياجها‬
‫ثم تبكي مجدداً، إنها دورة متكررة‬
‫٣ أخطاء تهجئة مقصودة ومصطلح عسكري واضح‬
‫مما يشير إلى أن الكاتب ليس جندياً سابقاً‬
‫لكن يريدنا أن نعتقد أنه كذلك‬
‫لذا، إنه أقل ذكاء بدرجة أو اثنتين‬
‫مما يظن نفسه أو نفسها‬
‫باستخدام هذه الجريمة‬
‫للتعبير عن حقد شخصي عميق‬
‫- لكن العنف حقيقي بما يكفي‬
‫- يا إلهي! ماذا الآن؟ ماذا حدث؟‬
‫لا شيء يا (جيزيل)‬
‫إنهما زميلاي، ابقي هادئةً رجاء‬
‫كيف أبقى هادئةً؟‬
‫لا يمكنني جمع مليون دولار بحلول الغد‬
‫لسنا ثريين كما يعتقد الناس!‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫لا يمكنني التحدث عن الأمور المالية‬
‫يا سيدتي، هذا قرارك‬
‫هل يمكنك التفكير بأي أحد‬
‫ربما لديه حقد شخصي ضد زوجك؟‬
‫لا، لا أحد‬
‫زوجي عضو محترم ومحبوب‬
‫في مجتمع (ساكرامينتو)‬
‫وأنت؟‬
‫- هل تحترمينه وتحبينه؟‬
‫- بالطبع أفعل! بعمق‬
‫يا له من سؤال!‬
‫إذن، لماذا لا تريدين جمع مليون دولار‬
‫لإنقاذ حياته؟‬
‫- لماذا تسأل هذا؟ أنا أريد أن أفعل‬
‫- الساعة والقرطان، إنهما يساويان ربع مليون‬
‫يمكنك جمع النقود‬
‫لكنك مرتبكة لأنك لا تعرفين‬
‫إن أردت عودة زوجك‬
‫لا تحبين زوجك كثيراً‬
‫أنت في الواقع ممثلة جيدة‬
‫تقومين بدور الزوجة المحبة‬
‫أعتقد أنك كذلك‬
‫هل يمكنك النظر إلي وإخباري أنني مخطئ؟‬
‫بالطبع لا أحبه كثيراً‬
‫الجميع يعرفون أن (هارفي دبلن)‬
‫وغد لئيم وكاذب وغادر وفاسد‬
‫لكنني زوجته، ماذا يفترض أن أفعل‬
‫سوى التظاهر أنني أحبه؟‬
‫- لماذا لم تتركيه؟‬
‫- هل طلقت يوماً محامياً لئيماً؟‬
‫ليس لديه أي سجل بفعل أي خطأ‬
‫إنه عضو جماعة ضغط محترم‬
‫بل مبتز ومحتال‬
‫إذاً، هناك أناس كثيرون‬
‫ربما أرادوا أذية زوجك‬
‫هل تمزحين؟ هناك أناس في أرجاء المدينة‬
‫يصلون كي يبقى مخطوفاً‬
‫- ماذا عنك؟‬
‫- أنا؟‬
‫- نعم، أنت‬
‫- سأجمع النقود، أنا مدينة له بهذا القدر‬
‫كنت أعرف من سأتزوج‬
‫نعم، السيد (دبلن)‬
‫هو هدف بعض القضايا القانونية‬
‫معظم الرجال المرموقين كذلك‬
‫في مرحلة أو أخرى في مهنتهم‬
‫إنها مخاطر الحياة العصرية‬
‫إذن، (هارفي دبلن) قديس‬
‫هذا هو قولك؟‬
‫لا، (هارفي دبلن) ليس قديساً‬
‫لكنني محاميه وأنا أتحدث نيابةً عنه‬
‫بدأ (هارفي) مع أقل من لا شيء‬
‫كان فتى شوارع‬
‫والداه كانا مدمني مخدرات‬
‫يعيش في خوف من العودة إلى ذلك العالم‬
‫لذا، ربما يضغط أكثر من اللازم‬
‫ربما هو شديد جداً في رغبته بالفوز‬
‫هذه (أمريكا)، إنها ليست جريمة‬
‫- ٧ قضايا عالقة‬
‫- أي أحد يمكنه التعرض للمقاضاة‬
‫هذا لا يعني شيئاً‬
‫معظم المسؤولين في البلدة متورطون مع (دبلن)‬
‫بطريقة أو بأخرى‬
‫في الواقع، مديركما الجديد (غايل بيرترام)‬
‫إنه أحد محامي الدفاع خاصته‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫مصرف (كليرمونت)‬
‫ضد شركة تطوير (بريكسام لايك) وآخرين‬
‫- ستكون قضيةً كبيرةً‬
‫- تابع‬
‫إنها أرض معقدة، هناك حقوق مائية‬
‫ستستمر القضية أعواماً في المحكمة‬
‫القصد هو أن (بيرترام)‬
‫تم تعيينه محامي دفاع مشترك‬
‫للضغط على الدفاع للتوصل لتسوية باكرة‬
‫هذا يحدث دائماً‬
‫- هذا مثير للاهتمام حول (بيرترام)‬
‫- لا، ليس كذلك‬
‫بل هو كذلك‬
‫من أكثر من سيكسب قانونياً‬
‫إن لم يعد السيد (دبلن)؟‬
‫من الصعب معرفة هذا‬
‫هناك متغيرات كثيرة في المعادلة‬
‫لكنه سيعود، صحيح؟‬
‫إن دفعت (جيزيل) للخاطفين، لماذا لا يعود؟‬
‫الأمور تحدث‬
‫هل خدمت في الجيش يا سيد (كولمان)؟‬
‫- لا، لم أحظَ بهذا الشرف، لماذا تسأل؟‬
‫- إنه سؤال عادي‬
‫- انتظري أيتها السيدة‬
‫- سيدتي، نريد التحدث فقط‬
‫اسمعي، هل سمعت عن الرجل‬
‫الذي خُطف من الشارع على بعد حيين؟‬
‫- سائقه تم قتله؟‬
‫- هذا! نعم، أليس هذا مثيراً؟‬
‫- الجميع يتحدثون عن هذا‬
‫- ماذا يقول الناس؟‬
‫- أمور كثيرة، صديقة لي قالت إنها كانت هناك‬
‫- حقاً؟‬
‫إنها تتصرف بغموض مثل...‬
‫"لا يمكنني إخبارك ماذا حدث"‬
‫- كأنها عميلة سرية أو ما شابه‬
‫- ما اسم صديقتك؟‬
‫سأخبرك مقابل ٥٠ دولاراً‬
‫إنه تحقيق بجريمة قتل‬
‫يمكننا اعتقالك الآن بتهمة إعاقة العدالة‬
‫عزيزتي، وفري على نفسك الوقت‬
‫والمعاملات الكتابية‬
‫لدي ٤٣ دولاراً‬
‫- ١٢ سنتاً‬
‫- النقود شحيحة في كل مكان؟‬
‫هيا، امنحينا فرصةً‬
‫(شوغر)، فتاة طويلة وضخمة، شعرها وردي‬
‫ستأتي ليلة الغد‬
‫سررت بالتعامل معكما‬
‫- ١٢ سنتاً، حقاً؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أخذت كل ما لديّ‬
‫- ١٢ سنتاً!‬
‫هذا مثير للاهتمام بشأن (بيرترام)‬
‫لقد قلت هذا مسبقاً‬
‫لا، هذا ليس مثيراً للاهتمام‬
‫شعرت بانطباع غريب في أول مرة قابلته‬
‫مدير قسم تطبيق القانون‬
‫لم يخطف (هارفي دبلن)‬
‫هذا ما تظنينه، منذ متى تعرفينه؟‬
‫- هذا انتقامك، صحيح؟ سأتجاهلك ببساطة‬
‫- أنا لا أعاقبك، رغم أنك تستحقين هذا‬
‫- اتضح أن (دبلن) وغد كما ظننته‬
‫- إنه يستحق العدالة كالباقين‬
‫أنت شرطية، أنت مضطرة لقول هذا‬
‫لكنك لا تؤمنين به‬
‫لا أكترث لكلامك‬
‫"(ريفر بارك)، (ساكرامنتو)"‬
‫"جسر البرج"‬
‫صباح الخير‬
‫- مرحباً‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- لا شيء بعد‬
‫- حقاً؟ أين النقود؟‬
‫- حاوية القمامة هناك‬
‫- هناك؟‬
‫- نعم‬
‫- كما ظننت‬
‫لن يأتي أحد، انظرا لهذا المكان‬
‫إنه واسع جداً لتسلم الفدية‬
‫قالوا ألاّ تتصل بالشرطة، ربما هم أغبياء‬
‫بما يكفي ليعتقدوا أن الشرطة لن تأتي‬
‫قتلوا رجلاً في الشارع‬
‫عليهم أن يعرفوا أن الشرطة متورطة‬
‫لا ينوون أخذ الفدية‬
‫حدسي صحيح، عملية الخطف هي خدعة‬
‫(دبلن) ميت‬
‫- لماذا التظاهر بخطفه؟‬
‫- هذا هو السؤال الواضح، نعم‬
‫لكن كفوا عن إهدار وقتكم هنا بكل تأكيد‬
‫هل استخدمت السيدة (دبلن)‬
‫نقوداً حقيقية أم مزيفة؟‬
‫- حقيقية‬
‫- هل نظرت إليها؟‬
‫- لا، ما أهمية هذا الآن؟‬
‫- لا يهم، لكنني أشعر بالفضول‬
‫ما تقوله قد يكون صحيحاً‬
‫لكن قد لا يكون صحيحاً‬
‫ما زال علينا الانتظار لفترة‬
‫لنتأكد ألاّ يأتي أحد، ساعتان‬
‫- هذا سخيف‬
‫- ليس سخيفاً، إنه احترافيّ‬
‫- لا أكترث‬
‫- (جاين)؟‬
‫- إنه حقيقي!‬
‫- الشرطة! لا تتحرك‬
‫ارفع يديك، اجثو على ركبتيك‬
‫افعل هذا الآن! الآن!‬
‫- لا بأس‬
‫- لا تتحرك‬
‫يتوقع المدير تقرير تقدم كامل لكن موجز‬
‫- كيف تجد رائحة المعطف؟‬
‫- إنها بدلة مختلفة‬
‫نعم، لكن فسدت البدلة الأخرى، صحيح؟‬
‫- إنها قوى الإيحاء‬
‫- حسناً، هل تعلم؟ تباً لك‬
‫- إذاً، (هارفي دبلن) المسكين‬
‫- سيدي، لم يأخذ أحد الفدية‬
‫لهذا ولأسباب أخرى‬
‫نعتقد أن عملية الخطف هي ذريعة‬
‫- لإخفاء ماذا؟‬
‫- لسنا واثقين من هذا‬
‫- لدينا أدلة واعدة‬
‫- أريد شيئاً لأخبر وسائل الإعلام‬
‫أخبرهم أن (هارفي دبلن) ميت‬
‫يسرني أنك قررت العمل على هذه القضية‬
‫يا سيد (جاين)، صراحتك مذهلة‬
‫بالطبع، وفق الإجراءات الإدارية‬
‫ما زلنا نفترض أنه حي‬
‫- حتى نحصل على دليل يثبت عكس هذا‬
‫- لماذا سيقتلون (دبلن)؟ ما الدافع؟‬
‫هناك احتمالان‬
‫أحدها أنها عملية سرقة بسيطة‬
‫الفاعل كان يريد الألماسة‬
‫التي كان (دبلن) دائماً يحملها معه‬
‫ألماسة؟ أي ألماسة؟‬
‫يبدو أن (دبلن) كان لديه ذعر‬
‫من العودة إلى الفقر‬
‫والموت في قبر عام للفقراء مثل والده‬
‫لذا، كان يحمل دائماً ألماسةً كبيرةً‬
‫للاحتياط فقط‬
‫إنها قصة مؤثرة، صحيح؟‬
‫إذاً، قام أحد بتدبير عملية الخطف‬
‫لسرقة الألماسة؟‬
‫- حسناً، أين دليلك؟‬
‫- ليس هناك دليل‬
‫- هذه ما يشاع‬
‫- إنها نظرية تقريباً‬
‫- هذا ما يشاع‬
‫- (جاين)!‬
‫إذاً، ليس لديكم شيء‬
‫- قلت إن هناك احتمالان؟‬
‫- السبب الآخر ليقتله أحد هو...‬
‫(بريكسام لايك)‬
‫- لحظة‬
‫- ماذا عن (بريكسام لايك)؟‬
‫إنها فضيحة معقدة، صحيح؟‬
‫وستختفي إن مات (هارفي دبلن)‬
‫أنا محامي دفاع مشترك‬
‫في إحدى قضايا (بريكسام لايك)‬
‫نعم، رأيت هذا، هذا مثير للاهتمام‬
‫بالطبع أنت بريء، لكن أتخيل‬
‫أن هناك أموراً كثيرة تفضل بقائها سراً‬
‫وستنكشف إن انتقلت القضية إلى المحاكمة‬
‫لديك دوافع كثيرة‬
‫إذن، هذا هو الاحتمال الثاني؟‬
‫أنا؟ أنا المشتبه به؟‬
‫- ما الذي تلمح إليه؟‬
‫- كنت أتساءل فقط‬
‫لماذا لم تخبرنا أن هذا الشخص وغد‬
‫وأنك متورط في أعماله المشبوهة‬
‫- هذا يكفي!‬
‫- نعم، إنه كذلك‬
‫ليس لدي وقت لهذا‬
‫عليك الوثوق ببراءتي يا سيد (جاين)‬
‫لست جيداً في مسألة الثقة‬
‫أحاول حقاً أن أقدر‬
‫ما تستحقه مواهبك النادرة‬
‫لكنك تجعلك الأمر صعباً‬
‫يمكنكما أنتما الذهاب الآن‬
‫- ابقي يا (هايتاور)‬
‫- حاضر يا سيدي‬
‫ما كان هذا؟ هل جننت؟‬
‫ومن أين خطرت لك فكرة الماسة السخيفة؟‬
‫لا أعرف ماذا أصابني‬
‫أرى ذلك الرجل وتنتابني رغبةً بتدميره‬
‫- إنه المدير!‬
‫- آسف، إنه يسليني‬
‫يسرني أنه قام بتسليتك‬
‫لأنه سيطردك الآن على الأرجح‬
‫لا، أنتم تحتاجونني كثيراً‬
‫سألحق بك‬
‫أرجو المعذرة؟‬
‫- ماذا قلت لها؟‬
‫- كنت أمدحها على معطفها‬
‫- إنه بلون حيوي‬
‫- كاذب‬
‫- ستنعتيني بالكاذب؟‬
‫- أكرهك، أفعل حقاً‬
‫وكلنا أفضل رجالنا بالعمل على هذا‬
‫على مدار الساعة‬
‫أريد تقديم تعاطفي لعائلة (بيتر روسو)‬
‫وانضموا إلينا في صلواتنا للسيد (دبلن)‬
‫هل هناك أسئلة؟ لتكن موجزةً‬
‫هل تنظرون إليها كجريمة جنسية؟‬
‫أعني، ذلك الزقاق...‬
‫لا، ليس هناك جانب جنسي يا (جيف)‬
‫ليس على حد علمنا‬
‫سيدي، هل تعتقد أن هناك علاقة‬
‫بقضية (بريكسام لايك)؟‬
‫- لا، لا أظن هذا‬
‫- لكن أنت و(دبلن) متورطان بالقضية‬
‫لا، نعتقد أن هناك شائعة‬
‫أن السيد (دبلن)‬
‫يحتفظ بماسة كبيرة معه شخصياً‬
‫وسرقة تلك الماسة‬
‫هو ما نحقق بشأنه حالياً على أنه الدافع‬
‫- "ما نوع الماسة؟"‬
‫- "إنها كبيرة، ٢ أو ٣ قيراط"‬
‫- "لماذا يحمل ماسةً كهذه معه؟"‬
‫- "هذا سؤال جيد يا (جيف)"‬
‫"ربما يحاول السيد (دبلن)‬
‫أن يكون مستعداً لأي ظروف..."‬
‫"هذا مفهوم، صحيح؟ إنه..."‬
‫"سؤال آخر فقط"‬
‫كيف تعتقد أن المدير سيشعر عندما يكتشف‬
‫أنك خدعته ليتفوه بالهراء على التلفاز؟‬
‫إنه ليس هراء، سيغضب كثيراً‬
‫أو يشعر بالسعادة بناءً إن كنت محقاً أم لا‬
‫محق بشأن ماذا؟ ليس هناك ألماسة‬
‫فهمت، إنه فخ، هذا ذكاء‬
‫- فخ لمن؟‬
‫- احزري‬
‫- أخبرني فقط‬
‫هل تعلم؟ تباً لك! لقد تجاوزت الحد‬
‫والآن تلعب لعبة التخمين معي؟‬
‫لا، لكنني لست واثقاً أيضاً‬
‫لكن لدي خطة‬
‫تباً! ما زلت تحاول عقابي للكذب عليك‬
‫هل تعلم؟ أنا آسفة، آسفة‬
‫أردت إبعادك عن القضية، أبعدتك عنها‬
‫يمكنك أخذ قيلولة في غرفة تفكيرك‬
‫سنحل القضية من دونك بالطريقة الصحيحة‬
‫بعمل تحقيقي جيد‬
‫أفهم إذاً أنك لا تريدين سماع خطتي؟‬
‫"لا، لا أريد سماع خطتك"‬
‫"تباً لخطتك!"‬
‫مرحباً‬
‫أيتها السيدتان‬
‫- نبحث عن (شوغر)‬
‫- ليس هناك (شوغر)، فقط (كاندي)‬
‫- أنت لست (شوغر)؟‬
‫- لا يا سيدتي، اعذراني‬
‫- نعتقد أنك كذلك‬
‫- التفكير مجاني أيها الشرطي‬
‫- عليك القدوم معنا يا (شوغر)‬
‫- لماذا؟‬
‫لأنك رأيت ما حدث في ذلك الزقاق‬
‫في (فريمونت)‬
‫- لا، كنت أكذب، لم أرَ شيئاً‬
‫- حسناً، مع ذلك...‬
‫اتركني!‬
‫شكراً‬
‫لا مشكلة‬
‫أنا أنتظر‬
‫حسناً، كنت عند الجسر‬
‫استراحة تدخين‬
‫أتت سيارة (ليموزين) إلى شارع (فريمونت)‬
‫كنت على وشك الذهاب والتحدث لعرض خدماتي‬
‫لكن أتت شاحنة توصيل خلفه‬
‫وأغلقت طريق الـ(ليموزين)‬
‫وفكرت أن هناك مشكلة، لذا اختبأت‬
‫- أي نوع من الشاحنات؟‬
‫- كانت شاحنةً خضراء‬
‫أو... بنيةً أو زرقاء‬
‫ليست حمراء‬
‫وخرج رجل أبيض منها، وقال "مرحباً"‬
‫- كيف بدا؟‬
‫- رجل أبيض، يعتمر قبعةً سوداء‬
‫- رجل أبيض وقبعة سوداء؟‬
‫- نعم‬
‫ثم ذهب إلى الـ(ليموزين)‬
‫وخرج سائق الـ(ليموزين) وسأله ماذا يفعل هنا‬
‫صاحب القبعة السوداء لم يقل شيئاً‬
‫أخرج مسدساً وأطلق النار‬
‫أطلق النار على السائق ٣ مرات‬
‫ثم ذهب إلى باب الـ(ليموزين)‬
‫وأخرج رجلاً عجوزاً بديناً‬
‫قال له، "اخرج"، ثم أخذه إلى مؤخرة الشاحنة‬
‫وجعله يركب الصندوق‬
‫والرجل البدين كان هادئاً‬
‫كان يقول له، "يمكننا التفاوض"‬
‫ثم قام صاحب القبعة السوداء‬
‫بإطلاق النار على رأسه‬
‫ثم وضع غطاءً فوقه‬
‫ثم ركب سيارته وذهب‬
‫هذا كل ما حدث، كل شيء‬
‫حسناً‬
‫- هل تميزين هذا الرجل؟‬
‫- نعم، إنه الرجل البدين‬
‫- تعتقدين أنه كان ميتاً؟‬
‫- نعم، إنه ميت‬
‫- هل يتعلق هذا بالألماسة؟‬
‫- ماذا تعنين؟‬
‫قالوا في التلفاز أن الرجل البدين‬
‫كان لديه ألماسة بقيمة ١٠ ملايين‬
‫نعم، إنها نظرية‬
‫الوقت متأخر‬
‫لم أكن لأتطفل هكذا لكن لدينا دليل مهم‬
‫ربما يمكن لـ(نادين) مساعدتنا به‬
‫- نعم، تفضل رجاء‬
‫- شكراً‬
‫الآن، أخبرتني أنك ووالدك‬
‫كنتما تتحدثان عن كل شيء، صحيح؟‬
‫- نعم‬
‫- هل تحدث عن عمله؟‬
‫أحياناً، لكنه لم يذكر ألماسةً‬
‫إن كان هذا ما تقصده‬
‫الألماسة؟‬
‫قالوا في الأخبار إنهم يبحثون عن ألماسة‬
‫كانت مع السيد (دبلن)؟‬
‫- نعم، هذه إشاعات فقط‬
‫- هل ترين؟ لقد أخبرتك‬
‫أعني، هناك ألماسة بالتأكيد‬
‫هكذا سمعت بأي حال‬
‫(دبلن) يخفيها في السن الاصطناعي لديه‬
‫لكن لم يعرف عنها أحد‬
‫لذا، لست واثقاً كيف حاول أحد سرقتها‬
‫لا، أعتقد أن هذا مرتبط بقضية محكمة‬
‫- هل ذكر والدك (بريكسام لايك)؟‬
‫- لا‬
‫أأنت واثقة؟ (بريكسام لايك)؟‬
‫فكري جيداً‬
‫- ماذا عن (غايل بيرترام)؟‬
‫- لا‬
‫هذا مخيب للأمل، كنت متأكداً...‬
‫حسناً‬
‫لا يمكنني الفوز بكل القضايا‬
‫هذا كل شيء؟‬
‫صدقوني... أعرف أنه من الصعب‬
‫التعامل مع هذا، لكن...‬
‫أعتقد أن الأشرار يفلتون من العقاب أحياناً‬
‫قلت إنك ستمسك بهم!‬
‫لقد ضمنت لي هذا‬
‫"الصورة الإلهية"‬
‫مرحباً يا (ليزبن)، كيف تسير أمور التحقيق؟‬
‫- "أنا أبلي بلاءً جيداً"‬
‫- اسمعي، قابليني عند منزل (نادين روسو)‬
‫سأريك شيئاً مثيراً‬
‫(ليزبن)؟ هل تسمعينني؟‬
‫(ليزبن)؟‬
‫- مرحباً‬
‫أنا منبهر، فخور ومنبهر‬
‫لديك الإجابة الصحيحة‬
‫أتوقع أنه لا دليل حقيقي‬
‫- إنه حدس فقط؟‬
‫- هذا ما يبدو الأمر عليه‬
‫لدينا شاهدة رأت رجلاً أبيض في شاحنة‬
‫يبدو أنه عرف (بيت روسو)‬
‫- حدس‬
‫- هل لديك أنت دليل؟‬
‫استرخي وانتظري لفترة‬
‫وسيتم أخذنا قريباً إلى الدليل الذي تريدينه‬
‫"كيف تنهض؟"‬
‫(كيث)، توقف!‬
‫قبل ٦ أشهر‬
‫كانت (نادين) تتأخر في الخارج‬
‫بعد موعد عودتها إلى المنزل‬
‫كانت تشرب وتدخن‬
‫وتقوم بأمور يفعلها المراهقون‬
‫لذا، خضنا حواراً كبيراً بشأن القواعد‬
‫وأصبحت الأمور محتدمةً‬
‫- كما يحصل غالباً‬
‫- نعم‬
‫شعرت أنها تجاوزت الحد‬
‫بالتحدث بوقاحة معي ومع أمها‬
‫قمت بصفعها، أنا لست فخوراً بهذا‬
‫كانت... لطمةً خفيفةً‬
‫لم تكن مهمةً‬
‫- بأي حال، (نادين) أخبرت (بيت) عن هذا‬
‫- هل غضب؟‬
‫أنا و(بيت) كنا صديقين‬
‫كان بوسعنا احتساء البيرة‬
‫والتناقش وتسوية المشكلة‬
‫لكنه أتى إلى منزلي!‬
‫"ولم أحصل على فرصة للدفاع عن نفسي!"‬
‫"وقام بلكمي عندما لم أكن منتبهاً"‬
‫"وضربني بشدة"‬
‫"أمام زوجتي وابنة زوجتي"‬
‫"وضع قدمه على عنقي وبصق عليّ"‬
‫- في منزلي!‬
‫- هذا ليس صائباً‬
‫وبعد هذا، كأنني أنا الملام‬
‫أصرت (باتريشا) أن نتصالح من أجل (نادين)‬
‫يفعل هذا بي ويفترض أن أتحمل هذا؟‬
‫- لا أحد يمكنه هذا‬
‫- فكرت بطرائق للانتقام منه‬
‫فكرت بهذا كثيراً‬
‫لكنني عرفت أنه إن قتلته...‬
‫ستحزر (باتريشا) أنني الفاعل‬
‫إلاّ إن جعلت موته يبدو... كحادثة مؤسفة‬
‫أتريدين السكر؟‬
‫- لا شكراً‬
‫- تفضلي‬
‫- شكراً‬
‫- هذا من دواعي سروري‬
‫- نحن آسفون أن الأمور انتهت هكذا‬
‫- قلت إنك ستكتشف من فعل هذا‬
‫ولقد فعلت‬
‫كيف عرفت؟‬
‫عرفت منذ أول لحظة قابلتك أنت و(كيث)‬
‫تلك النظارة المستديرة الصغيرة مع العضلات‬
‫لا يبدو أنهما ملائمان‬
‫تشير إلى شخصية متضاربة كثيراً‬
‫الكثير من الغضب والإحباط‬
‫ربما يستخدم أدوات لتقوية الرسغين، صحيح؟‬
‫- نعم‬
‫هذه ليست إشارةً جيدةً لدى رجل‬
‫فوق سن العشرين‬
‫تدل على الهوس والعجرفة وشدة التدقيق‬
‫والسرية والاعتقاد بالاستقامة الأخلاقية‬
‫يمكنني الاستمرار‬
‫- نعم‬
‫- الرجال، أجل؟‬
‫- عرفت طوال الوقت وأخفيت الأمر؟‬
‫- لا، لا‬
‫عرفت فقط عندما قرأت طلب الفدية‬
‫لأكون صادقاً‬
‫لكنك كذبت عليّ‬
‫لذا، هذا عادل‬
‫اسمع، أعدك ألاّ أكذب عليك مجدداً‬
‫كذبت هذه المرة لأنني قلقة‬
‫أنت تعزل نفسك، أنت تبتعد عنا‬
‫- مني أنا والوحدة، أنت تفعل‬
‫- لا‬
‫أنت تفعل، هذا ليس جيداً‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫أي أحد يقترب مني تحدث له أمور سيئة‬
‫أولاً، هذا ليس صحيحاً‬
‫ثانياً، حتى لو كان صحيحاً، أنا شرطية‬
‫- إنها وظيفتنا أن نكون في خطر‬
‫- أنت لا تصغين إلي‬
‫نحن عائلة، ما تفعله نوع من الخيانة‬
‫استسلام، هزيمة‬
‫أنت تدع (ريد جون) يفوز‬
‫أرجوك، أرجوك، حقاً؟‬
‫حسناً، يكفي‬
‫لن يكون هناك المزيد من الابتعاد، حسناً؟‬
‫- عانقيني‬
‫- أنت لا تعني هذا‬
‫- يمكنني معرفة هذا‬
‫- ماذا تعنين أنك تعرفين؟‬
‫لا يمكنك أن تعرفي‬
‫لا أعني هذا‬
‫لكن لا يمكنك معرفة أنني لا أعني هذا‬
‫- أنت تحزرين‬
‫- نعم، يمكنني أن أعرف‬
‫- كيف؟‬
‫- لا أعرف، أعرف الآن عندما تكذب‬
‫- لا، لا يمكنك أن تعرفي‬
‫- بل يمكنني ذلك‬
‫هذا هراء، أنت تكذبين‬
‫أنت كاذبة حقيقية‬
‫- لا أكذب‬
‫- بل تفعلين‬
‫"ابقوا معنا لمشاهد من الحلقة القادمة"‬